Ingredients:
 - 2 ovos, descarte uma gema
 - 1 dente de alho amassado ou triturado
 - 1 cebola pequena picada
 - 1 copo (café/50 ml) leite One 8-ounce can tomato sauce
 - 1 colher (chá) de oregano ou salsinha picada
 - 1 colher (chá) cebolinha picada
 - sal e pimenta do reino a gosto


Directions:
 1. Bata os ovos por alguns minutos. 
 2. Junte metade da cebola e do alho e todo oregano/salsinha e cebolinha. Misture bem.
 3. Junte agora o leite e misture bem até ficar homogeneo. Reserve.
 4. Fogo médio numa frigideira. Derreta uma colher de margarina ou manteiga ou oleo de cozinha.
 5. Quando aquecer, junte o restante da cebola, deixe murchar um pouco e junte o alho.
 6. Despeje lentamente a mistura sobre a frigideira, espalhando pela base.
 7. Aguarde alguns minutos até que o lado de cima seque. 
 8. Com ajuda de uma espatula, vá retirando os lados, até poder virar o omelete.
Você pode também dobrar o omelete ao inves de virar.
 9. Deixe cozinhar mais um pouco, tomando cuidado para não queimar. 
10. Pronto. Agora é só servir.